不是禾晏吗
不是 沈教头
那禾大哥可是第一名
他
第一名了不起 是吗
该干吗干吗
凑什么热闹
我告诉你们几个
这进九旗营的人选
都督是以
综合成绩来衡量
夺旗
也只是其中一环罢了
是他们眼神不好
对
来
喝酒
喝
就那么想进九旗营
只有进了九旗营
才能上阵立功
才能当得了将军
你就那么着急
荣归故里啊
我没有家人
我想要做的
只是要证明我自己
那雷侯
是你的手下败将
怀瑾选他不选你
那是他的损失
来来来 先喝
来
今天中秋佳节
阖家团圆
为父要一醉方休
来
今日高兴 喝不醉
多吃点
肖珏
你太过分了
你叫我什么
肖珏啊
你是不是傻
连你自己叫什么
都不知道
肖珏
你知道我是谁吗
你是谁
我
行不更名
坐不改姓
我
禾晏
掖州卫
第一
到底喝了多少酒
赶紧回去醒酒
醒酒
去醒酒
不对
我为什么要回去啊
你还没有告诉我
你为什么
不选我进九旗营
我
掖州卫第一
是一个顶顶好的人
你
就是没眼光
其实我知道你为什么
不选我进九旗营
那是因为你怀疑
有奸细
可是你
三番四次地试探我
你明明就知道我不是
雷侯
是雷侯
怎么样
我聪明吧
你确实很聪明
但是聪明的人
往往都没有好下场
怎么没有好下场
我告诉你
我
禾晏
总有一天
定会登朝封将的
禾晏
放回去
禾晏 放回去
都督
你 你不要生气嘛
我
舞剑给你看
知道错了
倒也不必跪
肖珏
你喜欢我吗
飞奴兄弟
你这是
我去给都督送晚饭
你呢
宴会还没结束
怎么跑这儿来了
我这不是刚被
选进九旗营吗
本想当面向都督道谢
可未曾想都督他
你一定是不喜欢我
不然
你怎么会不让我
进九旗营啊
放开
太过分
太没有眼光
太让我失望了
你说说
论
容貌
论身手
论
身高
我哪里差了
你说呀
你有身高吗
就算论
你我之间的情分
你是不是也该
增加一个名额
你我之间什么情分
你这是赖账
我
我要证明给你看
又来
你放开
肖珏
你要是不给我
增加一个名额
我就
你就怎么样
睡得舒服吗
舒服啊
禾兄啊
你在怀瑾的营帐里面
睡得如此安稳
果然不是凡人啊
都督的营帐
是啊
怀瑾为了给你腾地方
昨天晚上
跑到我那儿去挤了一宿
怎么样
想起了什么没
看样子是想起来了
都督可说了
要如何处置我
没有
不过他脸色不是很好啊
完了
完了 完了 完了
别说进九旗营了
怕是掖州卫都待不成了
怎么办 怎么办 怎么办
那可不一定
你看啊
你用他最珍视的剑
劈了他最心爱的琴
而他没有劈了你
还把床让给你睡
你想想
他为什么对你这么好啊
他一定是看出来
你
体质奇特
体
难道
我暴露了女儿身
你是不可多得的
绝世奇才
所以他才百般纵容嘛
我说得不对吗
肖珏
你知道我是谁吗
我
掖州卫第一
是一个顶顶好的人
你
你就是没眼光
都督
你 你不要生气嘛
我
舞剑给你看
行为既失
得好好向都督
赔礼道歉了
此人脚步轻盈
息匀气定
定然武艺不凡
把程鲤素叫来
是
都督
醉酒之言
不能当真
要不然
你打我十下
这事就算翻篇了
都督
要不然
我拿三年的军俸
来赔偿你的爱琴
您大人有大量
能不能
让我进九旗营
阿禾哥
你一个人
在这儿嘀嘀咕咕什么呢
怕不是想要加练吧
负荆请罪
跪在这个上面
这掖州卫可真是大啊
真是多谢小兄弟了
若是我自己走
恐怕是要迷路的
二小姐
来生切莫再做何家女
是他
阿禾哥
你还选不选兵器啦
这位兄弟
方才
那位跟你在一起的人
是谁啊
那个呀
掖州知县的人
给咱们都督啊
送请柬的
多谢
掖州知县的人
那断指
那声音
明明是玉华寺
袭击我的人
是何家的手下
何家派人搭上掖州知县
想要做什么
掖州卫军费粮草欠缺
下官亦不胜惶恐
诚邀掖州卫都督肖珏
入府一叙
商谈此事
另听闻程鲤素贤侄
今在掖州卫
下官与程贤侄多年不见
心下感怀
盼都督携程贤侄同往
掖州知县 孙祥福
这约你过去是谈公事
请我做什么
我与他可没什么旧好叙
当真不记得
孙祥福
当年进京述职时
正是他夫人
帮你定了亲事
坏了 坏了 坏了
他这准是先引我过去
再将我扣下
然后绑了
送回曜京成亲啊
这
怀瑾
舅舅
你可得救救我呀
你不能眼睁睁
看着你最好的朋友
你可爱的外甥
往火坑里跳啊
有那么夸张吗
非常有
你又不是不知道
我与那宋家毒物女
相看两厌
她成日里鼓捣些
奇奇怪怪的东西
我定会被当成试验品
然后慢慢受尽折磨而死
与其那样的话
我宁愿现在就做个了断
等等
舅舅
我就知道
你不会见死不救的
咱们俩关系这么好
做 做 做
做 做什么
饮秋削铁如泥
借你用用
你
你开玩笑吧
舅舅
你不会真的
见死不救吧
不是你说的要了断吗
我
我说着玩的
程公子
听说有人给都督
送了请柬
禾兄
吾命休矣
到时候
记得多给我烧点纸钱
程公子 你这是怎么了
我要和怀瑾
一同前往
掖州知县家做客了
那就是个虎狼窝
虎狼窝
有都督在你怕什么
难道说这掖州知县家里
有更厉害的人
连都督都拿他没辙
那孙祥福
可比虎狼吓人多了
他夫人就是给我
定亲的媒人
这回
怕是肖珏都护不住我了
原来都督去掖州城
是为了给你谈婚事
不是
怀瑾是去谈公事
要渡这潭苦水的只有我
都督去谈公事
谈什么事啊
这掖州知县
还要都督亲自去见
脸面可真大
不是
怀瑾是去谈军粮军费
我是被
不是 禾兄
你总提怀瑾做什么
要倒霉的是我
又不是他
程公子
我这不是想着
都督本事大嘛
既然指望不上他
那我帮你一起想想办法
走走走
我帮你想一想啊
都督
军粮军费之事
孙祥福一直在找
各种理由推脱
可在这个节骨眼儿上
突然邀您前去
定是有诈
我觉得这分明
就是一场鸿门宴
要不咱们拒了
我不去
他们定然不会罢休
明枪易躲 暗箭难防
不如主动出击
更何况
孙祥福不是还欠着我
掖州卫军粮呢吗
都督
属下刚刚收到消息
上面说兵部巡察使楚昭
即将来到掖州
这个人都督您应该认识
他是庆元十九年的状元
徐敬甫的得意门生
这些年来
一直在替徐敬甫做事
据调查
他刚从阙城回来
继续说
阙城之战
您的名誉受损
尚不知是否与他有关
此次在掖州
也不知道
他会有什么动作
我曾与楚昭打过交道
此人早年在楚家
过得并不好
直到考了功名
楚家人才对他有所改观
如今投到了
徐敬甫的门下
想必
也是想借徐敬甫的势
不管他本心如何
但毕竟
是在为徐敬甫办事
又这么巧
从阙城回来
流言之事应是与他有关
此次前往掖州城
要好好提防他
是
都督
此次危机四伏
程公子他不会武功
一同前去
恐怕是有很多不妥
程鲤素不会去
去的是禾晏
怎么了
没有 没有
都督 您不是怀疑
禾晏的身份吗
为何还要带他一同前去
把他放在掖州卫
我不放心
既然他这么主动要去
那就让他去
他自诩身手不凡
那此次鸿门宴
恰好可以做个敲门砖
孙祥福一直卡着
掖州卫的军粮军费
而今却突然邀请肖珏
入府商谈
何如非同孙祥福
定然谋划着什么
而矛头
便是掖州卫
甚至是肖珏
此去掖州城
不管是为了掖州卫
肖珏
还是我自己
都一定要将事情
摸个清楚
都督
心思不宁
所为何事
都督
昨天晚上喝醉了
冒犯你了
是我不对
但是都督
你也不用这样看着我吧
我这不是已经想到办法
将功赎罪了嘛
所以你决定替程鲤素
去掖州
是为了赎罪
其实也不全是
除了为您分忧
也是为了我自己
为你自己
我想进九旗营
建功立业
若是这次出行
能让都督对我
有所改观的话
那下一次
进九旗营的名额
定然是我
这么好的机会摆在眼前
自然是要抓住的
好
那我们拭目以待
看你如何让我改观
都督
程公子
飞奴大哥
早
在下程鲤素
乃京城人士
喜欢吃口蘑肥鸡
讨厌吃粳米粥
不能吃花生 最是喜洁
日日都要焚香沐浴
不错 不错
背得很熟练嘛
果然是人靠衣装马靠鞍
这个更配你
禾兄
你今日这风姿
都快赶上我了
过奖 过奖 过奖
都督
怎么样
我这身装扮
有没有风流倜傥
花见花开啊
你居然
比程鲤素还矮
谁说的
差不多啊
你什么时候走
走开
公子
丁一与孙祥福
已经接洽上了
现下邀请肖珏
来掖州城的邀请函
应该已经交到了
肖珏手上
好
孙家呢
可查出了什么
已经按照您的吩咐
向孙祥福
那个草包儿子下手
果然大有收获
那孙凌是个好色之徒
仗着他爹的势
在掖州城无法无天
欺男霸女
掖州城的百姓
是敢怒不敢言
孙祥福谨小慎微又如何
养不教
父之过
势必会被他的儿子牵连
公子
既如此
咱们是不是
也该动身去孙府了
如今戏台已经搭好
唱戏的人
应该也快到了
等他们到了我们就动身
若是错过了
岂不可惜
几位客官
里边请 来
这边
客官
请
都督
舅舅
我们怎么不去孙家住啊
不着急
客官
咱们要几间房啊
三间
两间
你和我住一间
我为什么
要跟你住一间啊
因为
舅舅
我可是你的大外甥
你不会连一间房钱
都不愿意多出吧
三间
好嘞
你
你晚上不准出房间
伙计
来了来了
你们这儿有口蘑肥鸡吗
有
来一份
舅舅
你是知道的
我最喜欢吃口蘑肥鸡了
一份口蘑肥鸡
一份八宝野鸭
一份青菜 一份汤
六个馒头
好
不就是加了一间房
点了一个菜吗
至于用这种眼神看我吗
这也太抠了
等等
我要一份
麻辣肚丝 芝麻卷
鸡丝黄瓜 五味蒸面筋
五香仔鸽
还要一份
那个 那个叫
绿豆棋子面
对
都要
好
吃得完吗
舅舅
你不会要让你的大外甥
饿着肚子吧
按他说的上
好嘞
客官慢用
既然都是你喜欢吃的
当舅舅的一定会满足你
只是舅舅教过你
俭节则昌
淫佚则亡
不要浪费
这下玩大了
吃得好饱啊
这一吃饱了就犯困
这床怎么这么舒服啊
一会儿
一定能睡一个好觉
还真是好吃好睡
若是还有精力
就陪我下一局
都督
真要下棋啊
可属下
这掖州城卧虎藏龙
真是热闹
你再去孙家暗探一番
找一下
近年来的税簿
我倒要看看孙祥福
是怎么个粮草告急
拨不出军粮来
是
都督
那禾晏呢
我亲自看着